1. 		OK. Animation tree (animação avançadas e realistas com mesh e etc)
2. 		OK. Aplicar bobbing, pulinhos.
3. Implementar animações do modo lockado, falta criar a animação (strafe)
4. 		Ok. Implementar jogar armas fora.
5. 		Ok.Ajeitar a animação de pulo.
6. 		Ok.Adicionar hit, animação e dano, detecção de objeto batendo no player.
7. 		Ok. Implementar a tocha(iluminação). Falta deixar tocha acesa no chão, testes.
8.		Ok. Quando o player pula, logo após o pulo, ele pode se mover um pouquinho(atual: paradão).
9. Adicionar jogar item forte, onde o player pode jogar algum item e causar dano, item.item_shot = true.
10. 	Ok. Pulos mais rápidos e curtos quando atacando(mirando no inimigo).
11. 	Ok. Pode mirar e lockar inimigo sem estar com o escudo.
12. Adicionar os ataques sem espada, punhos e perna (animações: unarmed).
13. 	Ok. Ajustar o bobbing de acordo com a velocidade.
14. 	Ok. Ajeitar a animação de caminhada e corrida.
15. Quando o player mira com a tocha ela ilumina um pouco mais.
16. Quando o player não estiver lockando para um inimigo e clicar em lock(botão direito), 
girar o player para a direção da câmera ao invés da câmera para trás do player.
17. Mapa, próximo passo, adicionar sistema de texturização: https://chat.qwen.ai/c/371df7e0-378a-44d3-b8b7-25d5515aa1e5
18. Sincronizar configs de mapas entre clientes e server.
19. Aplicar player(characterbody3d) warrior que fiz para o projeto.
20. Ajustar servidor para definir configurações do sky3d.
21. Ajustar PlayerRegistry, RoomRegistry, e RoundRegistry do cliente, inicializar corretamente, sincronizar dados
	corretamente para o cliente usar.
22. 	Ok. Server está sincronizando todos os players do servidor mutuamente, fazer as verificações
		 necessárias, sincronizar apenas os da mesma rodada.
23. Ajustar geração automática de spawnpoints no map manager.
34. Quando uma sala está com gameplay em andamento, não listar ela para os outros e fazer validação no servidor.
35. Implementar o botão de fechar a sala.

Adicionar no modelo do player:
	1. Anim interact com a outra mão.
	2. Anim de strafe (e  <----->  d).
	3. Anim de stunado, tonto ao receber block_atack.


Projeto:
	1. Plugin de voz: https://github.com/goatchurchprime/two-voip-godot-4
