1. 		OK. Animation tree (animação avançadas e realistas com mesh e etc)
2. 		OK. Aplicar bobbing, pulinhos.
3. Implementar animações do modo lockado, falta criar a animação strafe.
4. 		Ok. Implementar jogar armas fora.
5. 		Ok.Ajeitar a animação de pulo.
6. 		Ok.Adicionar hit, animação e dano, detecção de objeto batendo no player.
7. 		Ok. Implementar a tocha(iluminação). Falta deixar tocha acesa no chão, testes.
8.		Ok. Quando o player pula, logo após o pulo, ele pode se mover um pouquinho(atual: paradão).
9. Adicionar jogar item forte, onde o player pode jogar algum item e causar dano, item.item_shot = true.
10. 	Ok. Pulos mais rápidos e curtos quando atacando(mirando no inimigo).
11. 	Ok. Pode mirar e lockar inimigo sem estar com o escudo.
12. Adicionar os ataques sem espada, punhos e perna (animações: unarmed).
13. 	Ok. Ajustar o bobbing de acordo com a velocidade.
14. 	Ok. Ajeitar a animação de caminhada e corrida.
15. Quando o player mira com a tocha ela ilumina um pouco mais.
16. 	Ok. Quando o player não estiver lockando para um inimigo e clicar em lock(botão direito), 
		girar o player para a direção da câmera ao invés da câmera para trás do player.
17. 	Ok. Mapa, próximo passo, adicionar sistema de texturização: https://chat.qwen.ai/c/371df7e0-378a-44d3-b8b7-25d5515aa1e5
18. 	Ok. Sincronizar configs de mapas entre clientes e server.
19. 	Ok. Aplicar player(characterbody3d) warrior que fiz para o projeto.
20. 	Ok. Ajustar servidor para definir configurações do sky3d.
21. 	Ok. Ajustar PlayerRegistry, RoomRegistry, e RoundRegistry do cliente, inicializar corretamente, sincronizar dados
		corretamente para o cliente usar.
22. 	Ok. Server está sincronizando todos os players do servidor mutuamente, fazer as verificações
		necessárias, sincronizar apenas os da mesma rodada.
23. 	Ok. Ajustar geração automática de spawnpoints no map manager.
34. 	Ok .Quando uma sala está com gameplay em andamento, não listar ela para os outros e fazer validação no servidor.
35. Implementar o botão de fechar/trancar a sala?
36. 	Ok. Implementar o modo teste rápido, que consiste em iniciar a play já no mapa gerado com players adicionados.
37. 	Ok. Sincronizar objetos dos players.
38. 	Ok. Verificar se todos os registros estão se comportando corretamente, criar jogadores quando logal,
		apagar jogadores quando logam, criar salas quando criadas pelos jogadores, apagar quando o host apaga ou ficam vazias,
		criar rodadas quando o host inicia uma rodada, apagar rodada e registrar resultados na sala quando termina, e etc...
39. 	Ok. Implementar validação de inventário nos RPCs de item(Verificar se player possui item antes de equipar/dropar)
40. Ajustar sistema de conexão de rede, quando servidor cair, clientes deve resetar tudo e voltar pra tela de conexão.
	Quando um cliente cair, resetar tudo dele na partida(no servidor(nos registros tbm) e nos cliente) e garantir que
	quando voltar, virá como novo peer, com novos registros e etc... Entender todo o funcionamento. O mesmo para o servidor.
	fique ok a partir do momento em que o cliente reinicia normalmente após uma queda de conexão e o servidor também.
41. 	Ok. Abrir o map manager logo na inicialização do servidor, não no inicio de uma rodada, 
		matar o game manager no servidor para não sobrecarregar pois é inútil.
42. Name label do player: Escolher cores no round e não aleatórias e adicionar transparência no distanciamento da camera.
43. Fazer o spawn de inimigos.
44. Deixar só o NetworkManager como autoload e inicializar todo o resto por ele, na sequencia correta para servidor e clientes.
45. Servidor não precisa inicializar o main menu. Criar outro menu simples pra ele.
46. Inicializar ItemDatabase por último.

Adicionar no modelo do player:
	1. Anim interact com a outra mão.
	2. Anim de strafe (e  <----->  d).
	3. Anim de stunado, tonto ao receber block_atack.


Projeto:
	1. Plugin de voz: https://github.com/goatchurchprime/two-voip-godot-4
